Este projeto foi feito com base no projeto de compilador de linguagem c Tiny C, ele foi clonado do repositório:
origin  https://github.com/absop/Tinycc.git (fetch)
origin  https://github.com/absop/Tinycc.git (push)

Obs: Possuo um repositório clone desse repositório em meu guthub pessoal:

https://github.com/sebastiaofortes/tiny_c_clone

Após a clonagem foram feitas modificações no código.

Arquivos e linhas editadas por mim:

Arquivo: tcctok.h

75  DEF(TOK_DEFINE_PORT, "definir")
77 DEF(TOK_INCLUDE_PORT, "incluir")

Arquivo: tccpp.c

1358 case TOK_DEFINE_PORT:
1370 case TOK_INCLUDE_PORT:

// Eu utilizo a estratégia de deixar os cases em portugol logo abaixo dos cases em c para o compilador aplicar a condição do swtchs da linguagem c também para os switchs de portugol assim as palavras em portugol tem o mesmo efeito das palavras em c na hora do pré-processamento.

Arquivo:port.h
Adicionei a biblioteca port.h ao diretório win32/include.

